
Collection là một đối tượng lưu trữ nhiều giá trị liên quan. Mỗi giá trị trong 1 tập hợp được gọi là phần tử.
Sequence (chuỗi) thì sẽ lưu trữ các phần tử theo thứ tự để có thể truy cập phần tử theo vị trí.
Chọn Array khi tập hợp là cố định, độ dài của mảng không thể thay đổi sau khi đã tạo và có thể thay thế phân tử tại 1 vị trí hiện có.
           truy cập phần tử của mảng thông qua index (chỉ số) bắt đầu từ 0.
Chọn List là một tập hợp lưu trữ các phần tử theo thứ tự, có thể tăng hoặc giảm kích thước trong quá trình chạy chương trình.
           sử dụng Add để thêm phần tử
           Remove để xóa phần tử
           Contain để kiểm tra phân tử có tồn tại trong mảng không
           IndexOf để xem vị trí của phần tử trong mảng.
           Sử dụng Insert để thêm 1 phần tử vào 1 vị trí cụ thể.
           Sử dụng INsertRange để thêm nhiều phần tử vào 1 vị trí cụ thể.
           Sử dụng RemoveAt để xóa phần tử theo chỉ mục (index)
Chọn Dictionary<Key,value> lưu trữ các cặp key/value. Một key/value là 1 khóa và 1 giá trị được liên kết với khóa đó.
                           Sử dụng chỉ mục của dictionary để thêm hoặc cập nhập giá trị theo khóa
List<T> và Dictionary<Key, Value> là generic type là kiểu dữ liệu sử dụng 1 đối số kiểu chỉ định xác định kiểu dữ liệu mà nó lưu trữ.



Class 

Chưa hiểu hết được properties của 1 class, chưa hiểu hết lambda expression

Lambda Expression là 

Các kiểu ủy quyền tích hợp sẵn 
Func với khi dùng phương thức trả về giá trị.
Tham số nào mà không cần đến trong delegate type Func thì chuyển sang "_"
Action khi phương thức đây không trả về giá trị.

Nội dung đã đọc chưa hiểu: 
public JobPosition JobPosition { get; set; } = null!;       

Interface là 1 nhóm bao gồm các method, properties, event và indexers mà 1 class hoặc struct phải triển khai.
Các lớp hoăc struct triển khai giao diện thì phải cung cấp toàn bộ phần triển khai cho toàn bộ các thành viên được khai báo trong giao diện.
Một lớp có thể triển khai nhiều giao diện và nó phải cung cấp phần triển khai cho tất cả giao diện mà nó liệt kế.
Khi 2 interface chứa các thành viên có cùng tên với nhau thì lớp triển khai sẽ xác định triển khai cho interface nào thông qua tên interface dấu chấm và kết hợp với tên thành viên
Sruct thì không thể kế thừa từ struct hay class khác nên interface là 1 cách để chia sẻ hành vi giữa các kiểu structs khác nhau.
Interface có thể kế thừa từ 1 hay nhiều interface khác và các lớp triển khai từ interface này sẽ triển khai cả thành viên mà interface đó kế thừa.

Enum là kiểu dữ liệu chưa tập hợp các hằng số đã được đặt tên.
Ví dụ mẫu về interface: 
interface IEquatable<T> 
{
   bool Equals(T obj)
}

Định nghĩa 1 giao diện bằng từ khóa interface và quy ước đặt tên là bắt đầu bằng chứ I.